Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(Танжиро) Бірақ құбыжықтар жалғыз жүруі керек еді ғой?
Айкава! Сәлем!
Мектептегі түскі ас ингредиенттерін қайтарыңыз!
Жиренішті бейбақ!
Хехе, мен мектептегі түскі асты дұрыс төледім.
Сіз өте ыстықсыз
Не! ?
Хохохо Уау!
Хехехе~
Эй Айкава, маған жаттығуға көмектес.
Сіз мектептегі түскі асқа тым жылдам сөйлейсіз бе?
Ей, сендер каштан тышқан туралы білмейсіңдер ме?
Каштан егеуқұйрығы? Ол сиқырлы сыныпқа барар еді.
Мен тағы да қауіпті адамдармен бірге болдым.
Бұл уәде етілген нәрсе.
Бұл жолы да қиын болған сияқты.
Амансың ба? Каштан егеуқұйрығы
Бұл бастыққа арналған.
Бәрібір жақсы
Бастық да қуанады.
Иә?
Ха! (Cross Eye қолданушысы) Ах!
Сәлем! (Cross Eye қолданушысы) Сіз не істеп жатырсыз?
Ки!
Уау
Уф... Ах!
Тоқташы... Айкава
Демек, сиқырлы кемурінің тиімді уақыты...
Көздері қиылған адамдармен жұмыс жасаудан шаршадыңыз ба?
Мен олардың не істеп жатқанын білемін.
Мына дорбада не бар?
Кішкене сиқырды қолдануға болады, солай ма?
Бірақ мен осы мектепке барсам да...
Бір миллиметр де жылу ала алмаймын.
Кроссий – мен сияқты адамдардың жинағы.
Бұл біз сияқты ластардың өмір сүруінің жалғыз жолы.
Шатаспа, ақымақ
Осы жерден солтүстікке қарай 40 шақырымдай жерде Беліс деген ауылға бардым.
Көзі қарақты зерттеу мекемесі бар деген қауесет бар.
Мен бұл сөмкенің мазмұнын зерттеу үшін пайдаланатынына сенімдімін.
Көзі қиылған бастық бізді еркіндікке жетелейді.
Түсінде қандай қызық оқиға.
Дөңгелек…
Бұл менің әдеттегі бас ауруым. Мен ерте кетемін.
Айкава I...
Дұрыс, басы ауырды деп жүре береді...
Келесі - Беллис Беллис
Ол бір жерде жоғалып кетті.
Пойыздан түскен жолаушылар түймені басу керек.
Мен үшін Айкаваны іздеу мүмкін емес шығар.
Айкаваны іздеу мен үшін мүмкін емес шығар.
Мен Айкаваны іздеу мүмкін емес шығар.
Автобус толық тоқтағанша
Айкаваны іздеу мен үшін мүмкін емес шығар.
Мен Айкаваны іздеу мүмкін емес шығар.
Мен ешкімге оның мағынасыз өлім болғанын айтуға жол бермеймін
(Батырма басылған дыбысы)
Белис ауылы... Cross Eye штаб-пәтері осында болуы керек.
Бастық та бар шығар.
Мені кім өлтіргенін міндетті түрде табамын.
♪~
~♪
Кайман
Мен темекі шегушімін
Осы жерде қалыңыз
Мен сенімен бара алмаймын.
Не! ? Ақымақ болма, ақымақ!
Уау! Сізді Смок есімді бейбақ сиқырмен басқарып жатыр.
Мен оны дәл қазір өлтіремін!
Әй... Күлме!
Мен үшін, сондай салқын көзқарас... Уау!
Мен үшін бұл керемет көрініс... Уау!
Әй!
Ха! Гах, тоқтат!
Менің сенімен ұрысуға ниетім жоқ!
Иә! Эй...
Сәлем Танма! О, жоқ!
Маюри үшін сол сәт келгенде қасында болғым келеді… яғни…
Келіңіздер! Буаа!
Аһ!
(Кайманның жөтелі)
Тенми~!
Не болды? Әйел болса, байыпты болмайсың ба?
Мен сені ешқашан әйел деп ойлаған емеспін!
Иә
Уа, ау!
Хаха! Алыста!
Пышақты қолдан, Қайман!
Келесің бе? Гррр...
Пышақпен ғана күштісің!
Уау!
Хааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааа аааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааа
Түтіннің жауы – менің жауым.
Сіздің айтқаныңыз бос сөз болды...
Дааа! Кәне!
Оян... оян!
Гах...
Ах ха ха ха...
Енді тоқтайық
Ұлы шайтанымыз, тілегімді тыңда.
Уа! Никайдо өледі деп үміттенемін!
Ұсынысты қабылдаңыз.
Жын патшасы Банзай! Жын патшасы Банзай!
Хаха хаха фуууууууууууууууууууууууууууууууууууууу...
Haha haa fuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu to to be this...if you do this, you'll come true.
(соққы дыбысы)
Иә? Апыр-ай! Гррр...
Бұл...
Гуаааа!
Сәлем...
Кайман! (Торита) Иә?
Әй, бұл әуесқой!
Иә, Кайман? Бұл кесіртке адам ма?
Қарғыс атсын! Менің аяғым...
Никайдо! біз доспыз
Бұл аяқталды!
Мен сиқыршымын
Уф
Дұрыс айтасың, енді осымен бітейік.
Ни... Никайдо! Тоқта...
Аһ!
Оңтүстік Италиядағы Неаполис қаласы.
Ха!
Ах... міне...
Уф... Көрдім, еден құлады...
(Кайманның жөтелі)
Ха ха ха... ха
(аяқ дыбысы)
Тәтті... Тәтті! Қарғыс атсын, аяғым...
Қарғыс атсын, қарғыс атсын!
Нуаа! Сіздің басыңыз бар!
Куу Куу… Гу ха ха ха ха…
Ха... уф
Бұл кім?
Ух... әлде айна...?
Га
Уф...
Мені тағы да өлтіресің бе? Хаха
Сен мені тағы да өлтірмексің бе?
Достар...
Достар!
Кайман
Қайдасың?
Бұл – Огимотоя.
Жоқ... Кайман! ?
Уф!
А... а...
Қазір тыныш.
Ах! Мүмкін!
Сәлем Никайдо
Иә! Никайдо өлді!
Жын патшасы Банзай! Хахахахахахаха...
Әлі өлген жоқ
Әй, шайтан!
Оны жәндіктердің тынысы деп атайды.
Әй, эй, мен сені қалай өлтіремін? Мойынның тартылуы?
Өлтірме, көмектес.
Не! Онда маған ұсынған ақшаны қайтар!
Сіз бұрын не айтып едіңіз?
Бұл терең жара... Ах.
Бұл...
Бұл түтінмен келісім-шарт.
Маған берші! Маған берші!
Жаңа көргендеріңізді Түтінге айтпауға уәде берсеңіз
Ант етемін! Мен ант беремін!
Әй, ұлы жын патша, Банзай! Банзай!
As!
Никайдо, уайымдама, мен келісімшартты алып тастадым.
Бұл... Мен ұзақ түс көрдім.
Одан гөрі, Никайдо, мұны кім жасады?
Мен бұл Кайман болады деп ешқашан ойламадым...
Жоқ, мені пышақтап кеткен бейтаныс адам еді.
Кайман емес
Бұл қараңғылықта әлі де... басқа біреу болуы керек.
Қайдасың, Никайдо? Сен қайдасың? Жауап беріңіз!
Никайдо, сен қайдасың... Аргх! Ахх
Сәлем! Бастық құлап кетті!
Түтін мырза!? Мияу!
Бұл келісім түтіннің ішкі мүшелерінің бөлігі болып табылады.
Осыны алып тастау арқылы...
Түтінге де әсер ету керек.
Сәлем! Егер мен мұны денеме енгізсем...
Мен темекі шегудің серіктесі бола аламын ба?
Сырттан қараған адамға бұл қызғаныштың өзі сияқты көрінуі тиіс.
Егер сіз Smoke-пен келісім-шартыңызды айырбастау үшін Чидаруманың күшін пайдаланбасаңыз...
Келісім-шарт жасау мүмкін емес
Никайдо, сіздің қалыпты жағдайға оралуыңыз уақытша.
Түтін өле ме, әлде Чидарума шығара ма?
Немесе келесі Blue Knight-те келісімшартты бұзбасаңыз, ол жарамды.
Мен қанша уақытқа дейін есі дұрыс бола аламын?
Түтін келісімі сіздің денеңіздің бір бөлігіне айналды.
Қазірдің өзінде, егер сіз түтінге тап болсаңыз, келісім сіздің денеңізде қайтадан пайда болады.
Түтін маған жетпеуі үшін алысқа қашуым керек.
Хмм...
Амансың ба? Смоук мырза!
Ня...
Ештеңе емес, аздап шатасып кетті.
Никайдо шіркеуде жүрген сияқты.
Жалғыз қаңғып жүрген үмітсіз жігіт.
Жаза!
Қайман да, ол кісі де...
Ол қауіпті, абай болыңыз.
Жоғарыдан ешкім түскен жоқ.
Мен мұқият қарап отырдым.
Сізге пышақ сұққан қандай адам еді?
Қараңғы болды, мен жақсы көрмедім, бірақ бұл қайман емес еді.
Бұл сөзсіз
Никайдо! Ах
Бұл!
Маған не болды?
Жоспарланғандай.
Мен не үшін асығып тұрмын?
Менің үйіме барма
Жарайды, ол бар.
Иә
Менің ішімде бір жамандық барған сайын үлкейіп,...
Амансың ба? Бұл тек сиқырлы құрбандарға арналған аурухана.
Бұл пәлекет болды, сенің басыңа сиқырланыпты.
Сіздің басыңызда сиқыр бар ма?
Сіздің атыңыз кім? Үй қайда? Кімді танисың?
А... Білмеймін, есімде ештеңе жоқ.
Жад жоғалту, бұл қорқынышты.
Мұғалім, ол кісі ше?
О... Йо Никайдо
Мен енді ғана ояндым.
Бұл адам сізді осында әкелді.
Сәлем
Бұл қиыншылық болады.
Амнезия.
Маған ұнамайды! Міне бітті! ?
Олай болса, оның несі жақсы?
Не болды?
Мен бұл жігіттің есімін әлі шешкен жоқпын.
Мен ойлап тапқан есім саған ұнамайды.
Аты кім?
Урокон Жоқ!
Бүгін мен сізге қонаққа барамын.
Мен гиозамды әкелдім.
Гиоза?
Тамаша!
Керемет, мен де сенің атыңды ойлап жүр едім...
Таразыдан бәрі жақсы!
Мен кесіртке энциклопедиясын қарап, сізге ұқсайтынын таптым.
Ол «Кайман кесірткесі» деп аталады.
Сонымен, «Кайман» туралы не деуге болады?
Кайман... Кайман? Мен қандай да бір ностальгияны сезінемін.
Сіздің шын атыңызға жақын ба?
Сізге ұнады ма? иә!
Онда мен сені Кайман деп атаймын.
Кайман... Кайман
Кайман! Кайман!
Ух... Кайман!
Жақсысың ба?
Егер сіз сиқыршы болсаңыз...
А... хааа!
Ха!
Сіз басқасыз.
А... Каштан тышқан! ?
Buah!
Аузыңдағы жігіт не деді? Никайдо
«Сен басқасың»
Бұл рас па? Мен бұған мүлде сенбеймін
Бұл рас! Оған сеніңіз!
Сене аласыз ба! Қарғыс атқыр сиқыршы!
Ха... Қайман, мұқият тыңда.
Аузындағы адам каштан тышқан екен.
Не! ?
Көбірек жеп қойыңыз! Әлі ет бар!
Гю Гючи!
Касукабе мырза
Сен, мен кеткенше...
Ол бөлмеден жасырын шығып кетер еді.
Иә, маған зерттеуге рұқсат берілді.
Мен бұл үлкен қамалға көптен бері қызық болдым.
Сені түтіннен жасырудағы менің ұстанымым...
Маңызды ма?
Кешіріңіз, кешіріңіз
Қалай болғанда да ертең залға қайта бару керек.
Ертең! ?
Бұл көмектесті.
Бірақ Никайдо...
Тағзым Ол әйелден бас тартпа. Мұғалім де жақсы.
Ах...
Көмек болмас, Он үш, басқа адам бай.
Мәселе осы ма?
Жарайды, мен ертең үйге барамын.
Хмм... (Ной) Бұл өте жаман!
Жылама! Жарайды, жарайды
Ахахха, жарайды, менің жасым жетті.
Аузындағы адам - каштан тышқан... Бұл рас болса...
Ақырында мені сиқырлаған каштан ба еді?
Кайман…
Егер сіз каштан тышқан болсаңыз, қазір сіз Беллис деген қаладасыз.
Ах...
Жалпы айтқанда, сіз кімсіз?
Бірдеңе білсең, бірден айт!
Сіз нені айтасыз, сізді тозаққа жібергіңіз келе ме?
Ібіліс үлкен күшке ие...
Сен бәрін білесің, бәрін білмейсің бе?
Сіз кімсіз!
Сол екеу ме?
Тынш! Ауызыңды жап!
Никайдо! Мен сенің сонда екеніңді білемін!
Сен шықпасаң, кешкі асты өткізіп жіберемін. Жүр, шық!
Э? Ой, тұра тұр—ол не?
Түтіннің бұл жерге келуіне аз ғана уақыт қалды.
Онда жоқ.
Мен қашып кеткен болуым керек.
Хаха, үлкен шайтан! иә?
Хмм?
Екеуі алысқа қашады, а?
Қалай! Бірақ... О, жоқ!
Өтірікші!
Бұл көгерген.
Никайдо!
Түтін... (Түтін) Ах.
Никайдо! Не... сәлем
Не болды! Жер бетінде не болды!
Эххе, мен біраз қобалжыдым.
Мен шіркеуді қираттым.
Уайымдама, сен аман болсаң, жақсы.
Ах
Енді барайық.
Ух... иә
Жақсы өткен сияқты.
Маған ұнамайды! Сондай өтірікші!
Эй... күте тұр!
Тоқта, Асу, кеттік!
As! Бір минут күтіңіз!
Никайдо Мен әрқашан сен үшін бірдеңе жасағым келді.
Эй, күте тұрыңыз! Эй, эй!
Ах... Қалай! Бір минут күте тұрыңыз...
Мұнда тыңдаңыз, о, эй, эй, эй...
Әй, егер сен ол әйел үшін қатты уайымдасаң...
Бірге барсақ жақсы емес пе еді?
Мен қазір Чидарумаға баруым керек.
Оның қоңырауын елемеу мүмкін емес.
Бірақ мен Никайдоның жоқ екенін білсем ше...
Мен дереу Түтінге барамын.
Сонда менде бір ой бар (Торита) А...
Не... Уау! Апыр-ай!
Бетпердеңді шеш, Торита, жоқ, Никайдо.
Иә! ? Е... мүмкін емес!
Не... Гах! Ол әйелден де артық!
Өтірік! Тіпті дауыс!
Менің күшімді барынша пайдаланыңыз
Сізді Никайдоға айналдырды
Бұл түтінді және тіпті чидарумды біраз уақытқа бөгеуге қабілетті болуы керек.
Алданбаңыз! Сіз мені жаңа ғана бейбаққа айналдырдыңыз!
Сіз нені айтасыз?
Бұл не? Мен сені тозаққа жіберемін.
Орынсыз бірдеңе айтқаным үшін кешіріңіз.
Білу жақсы
Иә? Күте тұрыңыз, егер мен темекі ұнатпайтын нәрсені жасасам
Сіз Никайдомен қарым-қатынасыңызды үзе аласыз!
Жақсы! Мен актерлік қабілетіме сенімдімін.
Маған қалдырыңыз!
Мен сенің не ойлағаныңды білемін.
Көзге түсетін ештеңе жасама, көзге түсетін ештеңе жасама, жарай ма?
Мен оны міндетті түрде құтқарамын.
Никайдоға пышақ сұққан адам қайда жоғалып кетті?
Жоқ, ол басынан солай болған шығар...
Мүмкін ол ол жерде болмаған шығар...
Сіз тым көп ойлайсыз ба?
Қайман... Оның шын тұлғасы қандай?
Никайдоны менімен бірге жіберуге рұқсат етілді ме?
Сен қайдасың?
Келіңіздер...
Бұл жай қала емес, қиранды сияқты.
Түтін сарайынан өте алыс.
Кайман! Мында кел!
Иә? Эй... эй!
Қараңызшы, бұл шайтан.
Егер сізді Асудан басқа жын тапса, дереу Түтінге хабарланады.
Никайдо Ха!
Мен мұнда қаламын! Өтінемін, менімен бірге шайқасуға рұқсат ет!
Кештен түнге дейін көптеген жындар бар.
Осы жерге тығылайық
Хаа... Ааа~
Мен сізді керемет сиқыршы деп естідім.
Шынымен емес... бұл сирек.
Залда неге адам кейпін көрсеттің?
Өйткені мен сиқырымның кесірінен достарымнан айырылдым.
Достар?
Менің сиқырым өте қауіпті.
Сондықтан мен оны енді қолданбаймын
Сиқырыма көз тіккен түтіндей жігіттен қашып кеткім келді.
Сондықтан мен залға бардым
Мен... адам болғым келді.
А... неге!
Маған неге көмектестің? Неге!
Егер сіз адамдарды жаттығу алаңы ретінде пайдаланатын сиқыршымен соғыссаңыз...
Мен шын жүректен зал адамы бола аламын деп ойладым.
Сондай-ақ-
Себебі мен сенімен шынайы дос бола аламын деп ойладым.
А... У... Әй, өткен өмірім есімде жоқ.
Оның да түрі осындай...
Менің қандай адам екенімді білмесең де
Сен мұнымен жақсысың ба?
Сіз ше? Мен сиқыршы болсам жақсы ма?
Ал... Жарайды... Сиқырды қолданбасаң, сен сиқыршы емессің, солай ма?
Ах...
Сиқырды қолданбауға уәде берсеңіз...
Тек қарап тұр.
Сол жігіт Юхамонды пайдаланып, қасақана ұрлықтар жасап жүрген
Сонда сен әрқашан менің негр болып қаласың!
Сіз кім болсаңыз да...
Қандай жағдай болмасын, біз доспыз!
О!
Менің атым Қайман
♪~
Менің бетім және
Жоғалған естеліктерді қалпына келтіру үшін――
Маған сиқырлаған адамды іздеймін.
Мен қазір ештеңе білмеймін
Бәрі әлі хаоста
Бірақ... тіпті хаоста да...
Ақырзаман бір күні келуі керек
Мен сенемін.
~♪
Сіз...
Және бәрі әлі ретсіздікте
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory